## Что нужно сделать
## 01
Напишите класс HashTable, который реализует основные
операции хеш-таблицы: insert (вставка элемента), search(get)
(поиск элемента) и delete (удаление элемента)
## 02
Добавьте в класс HashTable метод resize, который увеличивает
размер хеш-таблицы вдвое и перераспределяет все элементы.
Протестируйте работу метода на примере хеш-таблицы
с начальным размером 5, добавив в неё 10 элементов
## 03
Напишите функцию, которая принимает строку и возвращает
её хеш-значение. Для этого используйте простой алгоритм:
сложение ASCII-кодов всех символов строки
## 04
Используйте написанную хеш-функцию для создания словаря,
в котором ключами являются строки, а значениями — их хеш-значения. Реализуйте функции добавления элемента в словарь
и поиска значения по ключу